1;ben_valencia;Attack On Titan;Los titanes, unas siniestras criaturas desde unos 3 hasta 15 metros de altura, surgen de la nada con un único propósito: devorar seres humanos. Con este suceso, desgraciadamente gran parte de la raza humana fue devorada sin contemplación. No obstante, un grupo reducido de personas pudo sobrevivir dentro de una enorme área de terreno amurallada, protegida por muros de 50 metros de altura, el triple de los titanes más altos registrados hasta la fecha de su construcción. Estas áreas de terreno eran la única base donde los humanos podían resguardarse de los titanes y estaban divididas en tres sectores divididos por los muros: la primera muralla Maria, que es la más extensa del territorio humano, luego le sigue la muralla Rose y por último la muralla Sina. Después de un siglo en que la humanidad vive una pacífica vida, el Titán Colosal, de mayor altura que las mismas murallas, rompe la muralla Maria, creando una grieta y permitiendo la entrada a un gran grupo de titanes de menor tamaño. Tras ser salvado y haber sobrevivido al ataque, Eren Jeager, el protagonista de la historia, jura eliminar a todos los titanes en venganza por la muerte de su madre. Para lograr este objetivo, Eren se une a la legión de reconocimiento que es la rama del ejército encargada de viajar al exterior para combatir a los titanes y reclamar el territorio que una vez perteneció a la humanidad.;content/img/shingeki-no-kyojin-segunda-temporada-706x1000.jpg
2;victor;fgrtgh;rthrthrthrt;content/img/shingeki-no-kyojin-segunda-temporada-706x1000.jpg
3;soilder_developer;Attack On Titan;RGAGSDFSDF;content/img/Hydrangeas.jpg