1;ben_valencia;Attack On Titan;Los titanes, unas siniestras criaturas desde unos 3 hasta 15 metros de altura, surgen de la nada con un único propósito: devorar seres humanos. Con este suceso, desgraciadamente gran parte de la raza humana fue devorada sin contemplación. No obstante, un grupo reducido de personas pudo sobrevivir dentro de una enorme área de terreno amurallada, protegida por muros de 50 metros de altura, el triple de los titanes más altos registrados hasta la fecha de su construcción. Estas áreas de terreno eran la única base donde los humanos podían resguardarse de los titanes y estaban divididas en tres sectores divididos por los muros: la primera muralla Maria, que es la más extensa del territorio humano, luego le sigue la muralla Rose y por último la muralla Sinna.;content/img/_thumb_dde94cb8-7520-4586-8b13-4c0dd3da4c99.jpg
2;ben_valencia;Attack On Titan;Los titanes, unas siniestras criaturas desde unos 3 hasta 15 metros de altura, surgen de la nada con un único propósito: devorar seres humanos. Con este suceso, desgraciadamente gran parte de la raza humana fue devorada sin contemplación. No obstante, un grupo reducido de personas pudo sobrevivir dentro de una enorme área de terreno amurallada, protegida por muros de 50 metros de altura, el triple de los titanes más altos registrados hasta la fecha de su construcción. Estas áreas de terreno eran la única base donde los humanos podían resguardarse de los titanes y estaban divididas en tres sectores divididos por los muros: la primera muralla Maria, que es la más extensa del territorio humano, luego le sigue la muralla Rose y por último la muralla Sina combatir a los .;content/img/_thumb_dde94cb8-7520-4586-8b13-4c0dd3da4c99.jpg
3;ben_valencia;Attack On Titan;;content/img/_thumb_dde94cb8-7520-4586-8b13-4c0dd3da4c99.jpg